（原(はら) 秋葉(あきは)）変わってないなあ
（芦屋瑞稀(あしやみずき)）いってて！
（梅田北斗(うめだほくと)）あ？
（秋葉）ん？
（梅田）木をぶん殴っただあ？
（瑞稀）痛いよ 先生！
（梅田）
うるせえ とにかく見せてみろ
（瑞稀）うう…
（梅田）あ？
（秋葉）あの声は…
（梅田）何やってんだ お前は
♪～
～♪
（梅田）骨にも異常ねえし
大したことねえよ
安心しな
ったく…
一人で勝手に腹立てて
ケガしてりゃ 世話ねえや
（瑞稀）だって…
（戸が開く音）
（梅田）ん？
（秋葉）梅田先輩！
（梅田）うっ…
（梅田）秋葉！
（秋葉）
聞き覚えのある声だと思った
こんな所で再会できるなんて
桜咲(おうさか)で保険医やってること
俺に黙ってるなんて—
水くさいじゃないですか
（秋葉）ん～ 先輩の香り
（梅田）うおっ…
分かったから 離れろ！
（秋葉）
相変わらず 抱き心地いいなあ
（梅田）鼻息が荒いぞ お前
（秋葉）ウフッ ウフ～
（梅田）わ～ まさぐるな こら！
（殴る音）
（秋葉）ぐおっ！
（瑞稀）あ…
ハア… 高校んときの後輩なんだ
（瑞稀）怖い関係…
えっ 後輩？
ということは 秋葉さんって…
（秋葉）そっ 俺もここのＯＢ
先輩の１つ下のね
アハハハハ…
セキュリティー 厳しくするよう
言っとかなきゃな
つうか
なんの用で来たんだ おめえ
あっ そうそう
こないだ 君に
渡しそびれちゃって
（秋葉）はい
（瑞稀）ん？
（秋葉）俺の個展の招待状
（瑞稀）俺に？　なんで？
（秋葉）
君も含めて 撮りたくなってね
（瑞稀）お… 俺も？
うん そう
ダ… ダメだよ 俺は
モデルの経験ないし
できないってば
プロの目と腕を信じなさい
断るのは—
俺の撮った絵を見てからでも
遅くないと思うな
（梅田）芦屋のヤツ—
ま～た 厄介(やっかい)なのに
目をつけられやがって
相っ変わらず自信家だな
だって ホントのことだも～ん
くっつくな
おら 芦屋
手ぇ貸してみろ
あのさ 先生
あ？
秋葉さんって先生の彼氏？
俺と こいつに
なんか関係があるとしたら—
それは無関係くらいだ
先輩…
そんな はっきり言わなくても
（瑞稀）アハハ…
というわけで—
個展 行くって
約束しちゃったんだけど
佐野(さの) ついてきてよ
一人じゃ やだよ
（佐野 泉(いずみ)）なんで とっとと
断っちまわねえんだよ
だって…
見に行かないのも
悪いかなあと思って
（佐野）
無理して行くこともねえよ
かまわねえから すっぽかせよ
あのさ 佐野 もしかして
秋葉さん 嫌いなんじゃ…
（佐野）別に
風呂 入ってくる
（瑞稀）えっ あっ うん
いってらっしゃい
（シャワーの音）
ったく…
（佐野）あのバカ
うっかり モデルなんか
引き受けてみろ
いつ 女だってバレるか
分かんねえのに
あいつに近づくってことは
そういう危険が増えるってのが—
なんで分かんねえんだ
これだから目が離せ…
いや 違うな　俺は…
あいつを独占したいだけなんだ
ガキくせえよな 実際
あいつは…
俺のこと どう思ってるんだ？
わあ～
（難波(なんば) 南(みなみ)）結構 人いんじゃん
（中津秀一(なかつしゅういち)）なんや あのチャラ男(お)
わりかし 人気あったんやな
（瑞稀）ああ うん
なんかね
海外でも人気あるんだって
（難波）おっ
日本橋(にほんばし)
よう 久しぶり
（日本橋 渉(わたる)）ん？
な… 難波！
お前 何してんの ここで
（日本橋）何しにだって？
ちょっと騒がれて
いい気になっているヤツの作品を—
偵察に来たのさ
まあ 凡人の君たちに
分かれというほうが無理だろうけど
キヒキヒッ キッヒキヒッ ヒヒッ
（難波たち）相変わらず嫌(や)な野郎
（難波）さ～てと…
気ぃ取り直して見物すっか
せやな
（女性客Ａ）わあ～！
（瑞稀）ん？
（女性客Ａ）あたし これが好きで
ファンになったんだ
（女性客Ｂ）いいよねえ
（瑞稀）モノクロの写真とかって—
今まで
ちゃんと見たことなかったけど—
こんなに きれいだったんだ
“goddess(ゴッデス)” 女神？
あ…
わあ…
気に入った？
秋葉さん
いい絵でしょ これ
はい とっても
フッ… 俺 奥さん 愛してたから
えっ？
けけ… 結婚してたんだ
なんや なんや？
（秋葉）今は バツイチだけどね
（瑞稀）え～！
だ… だって あの…
秋葉さんって梅田先生と…
アハハハッ
俺 男でも女でも
かわいい子 大好きだから
そうなんだ
（難波）原さんさ
あそこのカメラ小僧
ファンだって言ってたぜ
（日本橋）え？
ああ 性能のいいカメラ
持ってるだけで—
いいもの撮れると思ってるヤツらね
（日本橋）ズボ～！
（瑞稀）梅田先生並みの毒舌だ
（秋葉）フッ…
あっ そうだ
せっかくだからさ このまま
スタジオ 見学に来ない？
（瑞稀）わあ…
お～ これがスタジオかいな
（秋葉）ねえ
スタジオに来たついでだしさ—
試しに カメラテスト
受けてみない？
（中津たち）はあ？
（中津）
そ… そんなん急に言われたかて
なあ？
俺 別にいいけど
（中津たち）えっ！
これくらいのことで
いちいち ビビってんじゃないの
それとも まさか お前ら—
撮られるのが恥ずかしいとか
いうんじゃねえだろうな
ちゃうわい！
それに…
（秋葉）ん？
（難波）お手並み拝見と
いこうじゃねえか
モデルの件 それからでも
遅くないんでしょ？　原さん
（瑞稀）難波先輩
挑発してどうすんですか 挑発して
オーケー
じゃあ 俺も
本気でいかせてもらうよ
（スタッフＡ）おい
ライト セット 急げよ
（スタッフＢ）は～い
（ヘアメイク）
ちょっと 髪 遊ばしちゃおうか
動きがつくように
（瑞稀）えっ え～っと…
せんぱ～い
なんか大ごとになってんですけど～
ほんま ほんま
佐野 何事も経験 経験
（秋葉）フッ…
（衣装スタッフＡ）
原さん エビちゃんは？
それが まだ来て…
（恵比(えび) 寿(ことぶき)）すいませ～ん
恵比 寿 遅れました
（瑞稀）あれ？　この人…
遅いよ 寿
（寿）すいませんでした
って… ふん！
（秋葉）いちち…
人のこと
急に呼び出すんじゃないよ
あっ… こんにちは
メイクの恵比で～す
よろしくね
こ… こんにちは
（ヘアメイク）恵比さん—
こっち あと 仕上げだけだから
先 メイクしてあげてよ
オッケー
（瑞稀）確か 最近 どこかで…
じゃ ちょっと
肌 触らせてもらうね
お～ 肌 きれいだね
何 使ってるの？
えっと… 洗顔フォームとか
（寿）だけ？
はあ～ やっぱ
若い子の肌は違うわねえ
でも 洗顔のあとは
スキンケアしなきゃダメよ
若くても保湿が…
あっ！
（寿）え？
“goddess”？
（寿）あ…
や～だ あれ 見たの？
（瑞稀）やっぱり
じゃあ この人が
秋葉さんの元奥さん
（寿）
で 今日のは色つき？　色なし？
（ヘアメイク）色なし
（寿）オッケ
色なし？
アハハッ　モノクロ撮影のこと
カラフルなメイクで
モノクロ 撮ると—
立体感が ぼやけるの
だから ベースは
あくまで肌と同系色
（瑞稀）へえ～
（寿）にしても
よく あたしだって分かったねえ
（瑞稀）え？
（衣装スタッフＡ）
エビちゃん モデルのときから—
ポーズや しぐさ
男らしかったもんね
（寿）うるせえ
（瑞稀）モデルさんだったんだ
（衣装スタッフＡ）
それは置いといても—
あれだよ 原さんってさ—
男でも女でも
人の本質を見抜くっていうか—
自分の感じたものを そのまま
写真に収めちゃえるんだろうね
それ 褒めてんの？
けなしてるの？
褒めてんの
回りくどく“女らしいね”って
そっか 分かった
え？
（瑞稀）あの写真…
（秋葉）俺 奥さん 愛してたから
（瑞稀）愛が籠もってるんだ
（寿）あ…
や…
やだね も～！
何 言いだすんだろ この子は
はい オッケー 終わり
（瑞稀）ありがとうございます
（佐野）ん？
あっ…
（難波の口笛）
（中津）あっ…
（中津）み… 瑞稀
むちゃくちゃ かわええ！
え？
エビちゃん　それじゃ
まるで女の子メイクだって
（瑞稀）げっ！
（寿）え？
（衣装スタッフＢ）
この子たち 全員 男の子だよ
（寿）え？　ウソ！
ごめん やり直すね 秒で
はいはい 座って
（瑞稀）なんか かわいい人だな
でも…
なんで 秋葉さんと
別れちゃったんだろう
今度は もっと寄ってみて
そのまま
（瑞稀）うわ～ 顔が凍る～！
（シャッター音）
（秋葉）オーケー
じゃあ 次は
一人ずつ いこうか
（瑞稀）なぬ！
じゃあ まず 瑞稀君
（瑞稀）は… はい
（秋葉）そのまま動かないで
（シャッター音）
（秋葉）笑って
ハハ…
（瑞稀）つ… 疲れる…
（秋葉）う～ん
まだ ちょっと硬いかなあ
（佐野）あ…
（秋葉）う～ん
（秋葉）ふん！
（瑞稀）うわっ…
（瑞稀）んっ… ぶっ！
（衣装スタッフＡ）原さん
随分 あの子が気に入ったみたいね
（衣装スタッフＢ）
撮影 長引くんじゃない？
（シャッター音）
（秋葉）じゃあ 次は…
（瑞稀）助かった…
あ…
佐野？
（秋葉）佐野君 いってみようか
（瑞稀）えっ…
（難波）フッ…
佐野？
ど… どないしたんや 急に
おっ うれしいね
やる気になった？
うぬぼれるなよ
さっさと終わりにして
帰りてえんだよ
なるほどね　結構 結構
あ…
じゃあ 早速 カメラ にらんで
目で にらむんじゃなくて
心で にらむんだ
あ～あ 始まった
え？
（寿）秋葉の悪い癖
（秋葉）そのまま そのまま
腰 落として 首 見せて
（寿）気に入った子に
すぐ ああやって挑発したがるんだ
（瑞稀）でも 佐野…
なんか すごく…
（シャッター音）
（武川万理(むかわまり)）
ちょっと どういうことよ
こんなの聞いてないわよ！
（２人）ん？
（スタッフ）
今 カメリハ中ですから
（ドアが開く音）
（万理）秋葉先生！
（秋葉）
ああ 万理ちゃん なんか用？
何って…
この企画のモデルにふさわしいのは
あたしでしょ！
あれ 武川万理じゃん
誰やねん
今 売れっ子の若手モデルだよ
お前 知らねえの？
知らん
そのことなら 先週
断りの連絡 入れたと思うけど
そんなの…
あたし 納得できない！
ひえ～　おっかないやっちゃのう
（万理）うっ！
（中津）ひっ…
おまけに こんな素人
起用しようだなんて—
バカにするのもいいとこだわ！
万理ちゃん—
君の何が彼らに劣ったのか
教えてあげようか
君には オリジナリティーを
感じないからだよ
君の表情 表現 イメージ
全て 他人のコピーだってこと
君は うまくやってるつもり
かもしれないけど—
俺には不愉快でしかないね
分かった？　万理ちゃん
（万理）くっ…
（スタッフ）あ…
（寿）あ～あ かわいそうに
秋葉 邪魔されるの嫌がるから
（瑞稀）
秋葉さんって 秋葉さんって…
（瑞稀たち）
怒らせると おっかない
（シャッター音）
（秋葉）万緑叢中(ばんりょくそうちゅう)…
紅一点か…
（瑞稀）う… うわあっ…
ゴホッ ゴホッ ゴホッ…
（瑞稀）夢か…
カメリハの刺激が
強すぎたんだな きっと
だって…
佐野ってば かっこよすぎだよ
ていうか セクシーだ
のぼせたかも
佐野の意外な一面を知ってしまった
なんか うれしい
そんで もっと
いっぱい知りたいなと思う
（瑞稀）佐野 お先 上がったよ
（瑞稀）恋って 欲張りだ
お～
ったく 今日は疲れた
（瑞稀）憧れから始まって そう…
最初に好きになったのは 瞳
（瑞稀）あ…
（佐野）こら
（瑞稀）佐野の声とか…
（瑞稀）わっ！
ま～た こんな
生乾きのまんまで出てきやがって
湯冷めすんだろうが お前は もう
（瑞稀）大きな手とか…
とっとと乾かして早く寝ちまえ
（瑞稀）
結構 意地っ張りなとこも好き
（佐野）俺が上がるまでに
布団に潜っとけよ
（浴室のドアの開閉音）
（瑞稀）意外と面倒見がいいとこも
こんなに好きになっちゃって
どうしよう
口やかましいけど
（瑞稀）この気持ちは…
どこまで大きくなってくんだろう
（佐野）おい… おい 芦屋
やっぱりか
（瑞稀の寝息）
（佐野）ったく…
おい 芦屋 風邪ひくぞ
（瑞稀）う～ん…
寝るんなら
上に行って ちゃんと寝ろ
ほら
（瑞稀）んん…
（佐野）ん？
おわっ…
あ… 芦…
ぬくぬく…
俺で暖を取るなよ
しょうがねえな
（佐野）
自覚してたつもりだったけど—
甘かったな
あいつと親しげに笑ってるとこ
見ただけで ムカついて
あいつの挑発に乗って
こいつのそばに立つ男は
俺でありたいのに
なんか自分で言ってて
情けなくなってきた
（瑞稀）ん～
（佐野）
こいつの気持ちも分かんねえのに—
独占欲ばっか強くなって—
ホント しょうがねえ
（瑞稀）ん～
（佐野）ん？
変な夢でも見てんのか？
（瑞稀）む～
（佐野）お… おい
（佐野）こら 芦屋
（瑞稀）ん～
（佐野）うっ…
（佐野）バカ
そんな すり寄ってきたら
（佐野）くっ…
（瑞稀）アハ…
ヘヘヘ
（佐野）ん？
佐野 お色気ムンムン
は？
（瑞稀）フフッ
（佐野）あ…
（瑞稀の寝息）
（瑞稀）ねえ 佐野
どないしてん 瑞稀
昨日 俺が寝ぼけて
佐野のベッド 取っちゃって—
床の上で寝るはめになったこと
怒ってるみたいで
ねえ 佐野 このとおり
ごめんね
ほらね～
（中津）こら 泉！
へそ曲げんのも そんくらいにして
もう許してやらんかい！
大人げないっちゅうねん
かわいそうやろ！
（佐野）なんとでも言え
（瑞稀）というわけで
先生 どうしたらいいと思う？
（梅田）哀れ 佐野
そら この年頃の野郎が—
ベッドで好きな相手に
抱きつかれた日にゃあ—
強固な理性もヤバいわなあ
（梅田）
あ～ いい いい 気にせんで
この年頃のヤツにゃあ
よくあることだから
床で寝ることが？
（梅田）そうそう
ほっときゃ機嫌も治るって
あれ？　そういや 秋葉さん
今日は来てないんだ
（梅田）
あんなデカくて うるさいのに
毎日 来られてたまるか
誰がデカくて うるさいって？
おめえだよ おめえ
つか 一体 どこから湧きやがった！
秋葉さん
（秋葉）リハ写真 出来てるよ
わあ 見たい 見たい！
俺 みんなに
写真 見せてくんね
中庭にいるから
秋葉さんも あとでおいでよ
オッケー 行く 行く
（戸が閉まる音）
な～に たくらんでんだ お前
（秋葉）別に～
（梅田）ウソつけ
ガキが新しいオモチャ
見つけたときみてえに—
目を輝かせやがって
（秋葉）そういう先輩こそ珍しいね
いつも無関心なくせに—
あの子が絡むと
俺の挙動にも気が回るんだ
用が済んだなら とっとと帰ん…
んっ…
クソ 油断した
（秋葉）
あの子に気を取られてるからさ
でも 心配しないでいいよ
俺 別に あの子 どうこうしよう
ってわけじゃないから
ただ興味あるだけ
じゃあね 先輩
（戸が閉まる音）
（梅田）フウ…
俺ぁ やられ損かよ
ハア…
（梅田）
どんなつもりか知らねえが—
ま～た 面倒なことになってきたな
♪～
～♪
（梅田）クソ…
ヤツに居場所を知られるとは
（秋葉）梅田せ～んぱい
（梅田）って 秋葉
いつから いやがった！
（秋葉）フフッ このパターン
お約束になりそうだね
（梅田）だああ… 勘弁してくれ！